AOP?
AOP – Aspect oriented programming – Lập trình hướng khía cạnh là kỹ thuật lập trình giúp tách chương trình thành các module riêng biệt, không phụ thuộc vào nhau.
Khi chương trình chạy, các module này sẽ được đan(weav) vào nhau và thành 1 chương trình thống nhất.
AOP hỗ trợ cho OOP.

Aspect là gì?
Aspect – khía cạnh: đây chính là các mối quan tâm xuyên suốt chương trình.
AOP giúp lập trình viên phân tách module riêng biệt. Và aspect chính là class nhận nhiệm vụ này.( ghi log, theo dõi, security, transaction v.v..)
Core concern / primary concern: nghiệp vụ chính của chương trình
Cross-cutting concern: nghiệp vụ phụ của chương trình như ghi log, quản lý transaction, bảo mật v.v..

Các thuật ngữ quan trọng.
●	Joinpoint: là một điểm trong chương trình, là những nơi có thể được chèn những cross-cutting concern. 
●	Pointcut: có nhiều cách để xác định Joinpoint, những cách như thế được gọi là Pointcut. Nó là các biểu thức được sử dụng để kiểm tra nó có khớp với các Jointpoint để xác định xem Advice có cần được thực hiện hay không.
●	Advice: những xử lý phụ (crosscutting concern) được thêm vào xử lý chính (core concern), code để thực hiện các xử lý đó được gọi Advice. Advice được chia thành các loại sau:
 
Target Object : là những đối tượng mà advice được áp dụng
Weave(đan, dệt): Tiến trình cài đặt các advice vào mã nghiệp vụ chính.

@ExceptionHandler
Là một annotation cho method, được sử dụng để xử lý exception tại controller hoặc method của nó
Giúp mã dễ đọc và tăng khả năng tái sử dụng mã
Không hiển thị lỗi lên trang web để tránh các trường hợp phá hoại không đáng có.
